El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 11]
Ey.
¿Qué deseas?
Quiero hablar contigo.
¿Acerca de?
Acerca de...
Me equivoqué.
Cuando era joven,
Sentí que mi mamá era tan lamentable.
Porque mi padre ya empezó
cuando estaba en la secundaria.
A partir de entonces,
dejé de creer
porque para mi
incluso una pareja casada
con un niño
podría separarse así...
Cuando conocí a Tan Shishi,
por primera vez,
Quería estar en una relación.
Pero esa relación fracasó.
Entonces, desconfié aún más.
Hasta...
Hasta que Tan Shishi apareció de nuevo.
No. No estoy hablando de ella.
Es ella.
Mirar.
Esperar.
¿Por qué?
necesito esconderme
No tienes que hacerlo.
No. Me siento muy incómodo.
No tienes que hacer eso.
Realmente no lo haces.
¿Qué necesitas?
¿Está Xiang Yan aquí?
Sí.
Ella está ahí dentro.
Entonces, ella no está aquí.
Siempre has dicho una cosa y has querido decir otra.
Sólo necesito adivinar la respuesta opuesta.
¿Qué deseas?
Quiero pedirte prestado algo.
Seguro.
¿Qué quieres pedir prestado?
Vete de inmediato después de eso.
Si me voy o no de una vez...
estará dependiendo de ti.
¿No crees...
¿No crees que te pasa algo?
¿Qué quieres decir?
Justo ahora, me preguntaste
si Xiang Yan está aquí o no, ¿verdad?
Bien. Déjame decirte.
Desde que entré en una relación con ella,
He estado diciendo lo que pienso.
Nos encontremos de nuevo.
¿Necesitas usar
¿esta habitación?
Me iré.
no te vayas
Vamos.
¿OMS?
Tu y yo.
Señorita Tan Shishi,
Te prestaré esta habitación.
Ayúdate a ti mismo.
¿Por qué sigues tirando de mí?
¿hoy?
Para.
No puedo seguirte el ritmo.
Bueno.
Lo diré aquí entonces.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Continuemos con nuestra conversación de ahora.
¿Puedes liberarme primero?
No.
¿Por qué no?
Tengo miedo de que te escapes.
Deberías comparar la longitud.
de nuestras piernas primero
antes de que te preocupes por eso, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Realmente tienes que hacer esto?
no me escaparé
¿En realidad?
necesito poder
para dejarte atrás primero.
Entonces...
Continúo entonces.
Tú...
Entiendo
lo que estabas tratando de decir.
¿Puedes escucharme primero?
¿Qué quieres decir?
Empezamos esta relación falsa
Residencia en
una mentira tras otra.
creo que es hora
para terminarlo.
Deberíamos dejar de encontrar
distintas excusas para justificarlo.
porque todo empezó
de la manera incorrecta.
Un mal comienzo
no necesita un final correcto.
No podemos permitir que esta mentira vaya más lejos.
¿Entiendes lo que digo?
Sí.
Para la casa,
yo ya
pagó el dinero del alquiler
y el depósito.
Después de volver,
Empezaré a buscar otra casa.
¿Te vas a mudar?
quiero empezar una nueva vida
En el camino correcto.
No te detendré.
Bueno.
Es un trato entonces.
Volveré a mi habitación ahora.
Lin Hengyu.
Hay un ladrón fuera de mi habitación.
Creo que Nian está en la habitación ahora.
Ven conmigo.
¿Ves eso?
Más tarde,
Iré
y párate frente a él
para distraerlo.
Entonces, irás a su espalda y...
¿Lo entiendes?
¿Estás seguro de que es un ladrón?
Sí.
Está actuando tan sospechosamente.
¿Alguna vez has visto a un ladrón?
robando por la noche
con las gafas de sol puestas?
Además, mira lo que está sosteniendo.
Un bate de béisbol.
Eso es vino tinto.
Conozco a un excelente especialista en el cuidado de los ojos.
Puedo presentártelo.
¿Qué quieres decir?
En tus ojos,
necesito ir al oftalmólogo
y sacarme la muela del juicio, ¿verdad?
En mis ojos...
Lo que quiero decir es,
esa persona
tal vez
la cita de tu mejor amigo.
¿Quieres terminar la cita de tu amigo?
incluso antes de que haya comenzado?
¿Una cita?
No quiero hacer eso.
Es raro que ella tenga interés en un hombre.
Si no quieres eso,
ven conmigo.
Vamos.
Hola.
¿Por qué llevas gafas de sol por la noche?
Vi las gafas de sol en tu foto.
Debes haberlo comprado en la playa.
Creo que este par de gafas de sol te quedan mejor.
Gracias.
Incluso traje una botella de vino para ti.
No me malinterpretes.
Estoy seguro de que me invitaste
porque estás de mal humor.
Puedo beber contigo.
Si bebo demasiado,
Llamaré a un conductor designado para que me lleve de vuelta.
¿Por qué te ríes?
Me río porque hay vino para mí.
Adelante.
¿Qué es?
¿Has vuelto a fallar?
porque me siento
como si estuvieras disfrutando de mi peligro?
Ahora que lo has dicho,
Creo que soy.
¿Vas a dejar de perseguir a Xiang Yan?
Sí.
Hay algunas cosas
que casi he descubierto.
¿Qué son esas cosas?
A veces, en la planificación de la vida de alguien,
tal vez no necesitan un cónyuge,
sino un niño en su lugar.
Si ese es el caso...
Creo que puedo cumplir con los requisitos.
¿En realidad?
Creo que puedes ser el niño.
Me voy ahora.
Adiós.
¿Qué es de nuevo?
Es medianoche ahora.
Debo irme.
Está seguro
¿el se fue?
Creo que sí.
¿Crees que sí?
yo creo que puedes
Enviale un mensaje.
Si ella no responde dentro de cinco minutos,
significa que todavía está allí.
Ella respondio.
[Limitación del uso de datos]
¿Qué dijo ella?
Ella dijo...
Puedo usar
¿El WIFI de tu habitación?
La contraseña es el número de esta habitación.
Gracias.
Tómalo.
Tengo otra.
no creo
debería tomarlo
¿Por qué no?
¿Y si no se va en toda la noche?
¿Vas a reservar otra habitación?
Yo puedo hacer eso.
No es barato reservar otra habitación.
Además, hoy es fin de semana.
Es posible que el hotel se haya reservado por completo.
si no puedes irte
esta noche,
podemos convertirnos en compañeros de cuarto
para otro día.
I...
Mejor le mando otro mensaje.
(Nian.)
(¿Estás ocupado?)
(Supongo.)
(No te molestaré entonces.)
Creo que seré libre pronto.
Ey.
¿Debería irme ahora?
¿Puedes llamar al conductor designado por mí?
Mírate.
Será mejor que te quedes.
No puedes manejar un conductor designado ahora.
Este es el precio del amor.
Juego de palabras.
Juego de palabras musical.
Sobrecompartir tu vida.
Todos estos son trucos obsoletos.
Como Casanova,
usted debe mantenerse al tanto de la nueva tendencia.
Realmente no soy un Casanova.
Entonces,
Residencia en
los muchos años de experiencia que he ganado,
solo hay dos formas de ponerte a prueba.
el primer metodo
es para emborracharte
para exponer su personalidad oculta.
Y el segundo método
es para emborracharme
y mira lo que me vas a hacer
cuando estoy en un estado mental confuso.
Ahora,
los dos estamos borrachos.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Deseo...
Me duelen las piernas.
¿Por qué tomaste eso?
Deseo...
Quiero dormir.
Tengo mucho sueño.
Ya no puedo estar despierto.
¿Ya estás dormido?
No.
Estoy un poco preocupado por Nian.
Estará bien.
Su habitación está muy cerca de la nuestra.
Si pasa algo,
Podemos estar allí de inmediato.
¿Estás muy cerca de Lu Nian?
Cuando yo todavía era un estudiante universitario,
Le contaría todo.
Ella es
la persona mas cercana a mi
aparte de mis padres.
Pero
No la conozco tan bien.
solo lo se
que ella viene de una familia rica.
ella no tiene que trabajar
Aparte de esas cosas,
Ni siquiera sé dónde vive.
Creo
tal vez ella es
no es bueno para expresarse.
Cuando estaba en mi cuarto año,
ella se graduó.
En ese tiempo,
cada vez que había un día de fiesta,
me gustaría
quedarse solo en el dormitorio.
Ella sabía que yo tendría miedo.
Entonces, ella se mudó de nuevo al dormitorio.
para hacerme compañía un año más
hasta que me gradué.
Me doy cuenta de
que ya no puedo ser una carga para ella.
necesito probar
enfrentar la vida solo.
Porque sé
que aunque tengas
la persona más cercana a ti en este mundo,
hay
muchas veces
cuando necesitas recorrer el camino solo.
Entiendo.
De hecho,
Nunca he estado en una relación antes.
he aprendido
esas cosas de Internet.
Ni siquiera tengo la oportunidad de probarlos todavía.
Como si te fuera a creer.
En tantos años de tu vida,
no has tenido novia antes?
Era
en una relación vaga antes.
Pero la acabo de tratar
como una hermana menor.
Ahora ella es
mis mejores amigos
novia.
Nunca pensé que tendrías
No es nada complicado.
En realidad, Xiang Yan y yo
Nunca he estado en una relación real.
Hace tanto calor.
Lin Hengyu.
Quiero intentar vivir solo.
¿Puedes dejar de persuadirme para que me quede?
¿Por qué?
¿Por Shi Ran?
¿Te gusta?
No.
no me gusta
¿Qué hay de mí?
No somos adecuados el uno para el otro.
Pero me gustas.
Además,
nuestros padres quieren que nos casemos.
Somos adecuados el uno para el otro.
Somos diferentes.
Tienes una carrera.
Eres como el mega evolucionado
Metal Garurumon.
Y todavía estoy mojado detrás de las orejas.
Soy como Agumon que solo puede escupir
una pequeña llama.
Ni siquiera sé si evolucionaré o no.
Y no sé en qué evolucionaré.
¿Qué pasa si evolucioné mal?
en SkullGreymon?
Nunca lo esperé.
¿Que esperabas?
nunca esperé
que verías Digimon.
Estoy hablando en serio contigo.
Lo que estoy diciendo es
que deberías darme una oportunidad
crecer.
Si todavía te gusto
En ese tiempo,
podemos
intentar...
¿Nuestro plan de unidad?
Estoy hablando en serio contigo.
Bien.
Esto es genial.
Xiangyan.
Sabía que acababas de despertar.
¿Cómo entraste?
Me encontré con Hengyu
Él dijo
que ustedes dos durmieron hasta tarde anoche
y que todavía estabas durmiendo.
¿Quiere que los demás nos malinterpreten?
¿Te entendiste mal?
No.
Por qué
¿Estás aquí?
El desayuno en este hotel es genial.
¿Quieres probarlo juntos?
Seguro.
Tengo hambre de todos modos.
¿Ya no me vas a perseguir?
¿Por qué?
¿Estas decepcionado?
De nada.
Me siento refrescado.
Pediré más platos más tarde.
De repente, tengo un gran apetito.
Hoy, yo también tengo un gran apetito.
Algo feliz debe haber sucedido.
Sí.
Para empezar, te perseguí.
para ayudar a alguien a lograr su objetivo.
Ahora que no tengo que hacerlo,
Me siento tan relajado.
¿Ayudar a alguien?
Bronceado Shishi?
¿Usted ya sabe?
Siempre que estés con ella,
tus pensamientos están escritos en toda tu cara.
Es fácil de adivinar.
Yo era demasiado infantil en el pasado.
Solo quería ayudarla a lograr su objetivo.
para volver con Hengyu otra vez.
Pensé que estaría satisfecho
mientras ella fuera feliz.
Un niño ciertamente pensará así.
Eres más joven que yo, ¿verdad?
Ese no es el punto.
La cuestión es,
¿Has cambiado de opinión ahora?
Sí.
Creo
que mientras tú y Hengyu
permanecer juntos,
ella tendrá que cambiar de opinión.
Un niño ciertamente pensará así.
Como ya he dicho,
Tu eres más joven que yo.
Ese no es el punto.
La cuestión es,
¿Cuál es el objetivo de Tan Shishi?
Ese es su secreto.
no creo
ella quiere que cualquiera se entere.
Quiero un hijo contigo.
Bronceado Shishi.
Estoy seguro de que nuestro profesor
tiene un excelente neurólogo en su hospital.
Deberías hacerte un chequeo de salud.
Obtenga una detección temprana
para el tratamiento temprano.
Necesito excelentes genes para mi hijo.
Estuve en una relación contigo antes.
Sé lo bueno que eres
física e intelectualmente.
Hasta ahora,
eres el mejor candidato.
Después de que esté hecho,
Puedo pagarte.
¿En qué época estamos?
¿Estás pagando por un niño?
Creo que estás muy enfermo.
Quedarse quieto.
No fue mi intención escuchar a escondidas.
Eso no es importante ahora.
Vamos a tratarte.
Te llevaré al hospital.
Por favor, ten paciencia.
Eso es doloroso.
Sere gentil.
Ella está bien ahora.
Gracias.
Si me necesitas,
Puedes encontrarme en WeChat.
Gracias.
OK ahora.
No hay nadie más aquí.
Tú también eres alguien más.
No soy un extraño.
Soy tan desafortunado.
¿No crees que es agradable?
tener a alguien que te cuide?
Si alguien me está cuidando,
Creo que nunca evolucionaré.
Deja de intentar hacerme cambiar de opinión acerca de mudarme.
Bueno.
no lo haré
¿Puedo seguir revolcándome en mis emociones ahora?
Me he rendido por completo.
¿Que vas a hacer despues?
Como no puedo lograr este objetivo,
Debería volver al trabajo.
Después de todo, me he tomado un descanso bastante largo.
Eso es un descanso bastante largo.
nunca pensé
que Hengyu estaría tan decidido.
¿Te estás burlando de él?
o te estas burlando de mi?
No me atrevería a burlarme de ti.
De hecho, está muy decidido esta vez.
He sobreestimado mi encanto
y subestimó su corazón.
no puedes medir
la resolución y el encanto de alguien.
Me gustan los gustos.
Todo el mundo tiene gustos diferentes.
Uno no es superior a los demás.
Estas diciendo
que solo soy una persona normal
a él,
pero no a ti?
Lo que estoy diciendo es,
no puedes simplemente comer algo
Deberías cambiarlo de vez en cuando.
Por ejemplo,
alguien mas joven
Esto es ridículo.
¿No le vas a dar un gustito?
No.
No puedo desaparecer por mucho tiempo.
Nian.
Tengo que volver y decirle que estoy bien.
¿Estás seguro de que estás bien?
Puedo decir que no estoy bien.
Puedes enviarle un mensaje.
O tu puedes
publicar una historia en Momentos
para que tus padres
no me diste oportunidad
para volver a buscar mi cargador ayer.
Mi teléfono se ha apagado.
Entonces,
¿Solo puedo llevarte de vuelta a tu habitación?
¿Puedo elegir C entonces?
Este soy yo.
Solo hay una opción.
¿Cómo puedes elegir C?
Bien entonces.
Ten cuidado.
¿Por qué estás aquí?